우정, 연애, 미스테리!
그 약속이 있기에 힘을 낼 수 있어!
의뢰인은 유명한 아역배우
어머니들이 온천에 돌입!
단 하나의 진실을 꿰뚫어 보는
겉보기엔 어린 아이, 두뇌는 어른!
그 이름은, 명탐정 코난!
君が突然居なくなる夢を
당신이 별안간 사라져 버리는 꿈을
最近よく見るのよと
요즘 자주 꾼다며
うつむく私に、何も言わずに
고개를 떨구는 내게, 아무 말도 않고
ポケットの中で
주머니에 찔러넣은
强く手を握りしめた君
그 손을 꾹 움켜쥐었던 그대
色を競い合いさく花のように
앞다투어 색을 뽐내며 피는 꽃처럼
物憂げな雨にさえも
울적한 비에도 굴하지 않고
よりその姿が輝くように
더욱 그 모습이 빛을 발하도록
君と約束した優しいあの場所まで
그대와 약속했던 아름다운 그 곳까지
今はまだ二人
지금은 아직 우리,
お互い走り續けようね
서로 계속 달려나가도록 해요
君とあざやかな色になるその季節まで
당신과 색 선명해질 계절이 올 때까지
逢えない日日が
만나지 못하는 날들이
愛しさを增してゆくよ
우리 사랑을 더해가죠
そしていつの日にか
그리고 언젠가는
君と約束した優しいあの場所まで
그대와 약속했던 아름다운 그 곳까지
逃げ道を增やせば
도망칠 길을 늘린다면
余計迷路にハマルよね
오히려 미로 속으로 빠져들 뿐이야
たとえ標識のない道が續いたとしても
비록 표지판 없는 길이 이어져도
信じ合う氣持ちを
서로 믿는 마음을
道標に行くよ
이정표로 삼고 갈 거예요
優しいあの場所まで...
아름다운 그 곳까지...
제가 시집가 버리면
칸이치 씨은 어떻게 할 거에요 ?
그럼, 너도 이제 결혼하는 거구나
이렇게까지 말하는데 내 말을 들어 주지 않다니
/ 아빠
아저씨
/ 아빠!
잠깐, 아빠 듣고 있어요?
시끄러워 조용히 해봐
지금 요코의 볼만한 장면이란 말이야
칸이치 씨 저는 당신을 잊지 않겠어요
'황금마차'에 나오는 칸이치와
요미야의 아타미 해안의 씬이죠?
몇 번이나 보고 있는 거에요
이런 비디오
어이 란!
그것보다 왜 엄마의 저녁 초대를 거절했는지 확실히 설명해봐요
아, 그날은 조금 사정이 있어서
어떤 사정말이에요
뭐 어때 죽어 버린 것도 아니고
언제라도 만날 수 있잖아
그러고 보니 이 '황금마차'..
원작자인 오자키 코요우가
연재 중에 죽어서 미완성이었지?
그것 때문에 행복해질 기회를
영영 잃어 버린 두 사람
우리의 경우는 미완성으로 두지 않겠어
절대로
설마 너 또 나하고 에리를
화해시키려는 거 아냐 ?
알고 있어요
부모와 사이좋게 지내고 싶다는 건
아이라면 누구라도 생각하는 거잖아요
그런 거 넌센스야
그 중에는 부모의 얼굴 같은 거
보고 싶어하지 않는 인간도 있다고
키누카와 카즈키 / 탈렌트
나도 그 중에 한 명이지만
뭐야, 이 꼬마는
어라
어디서 본 얼굴인데
혹시 꼬마 너
드라마나 영화에서 아역으로 유명한
키누카와 카즈키 군 아냐 ?
응 그런데
티비에서 보는 거 보다 귀여워
그런 유명한 꼬마 탤런트가
탐정사무소엔 무슨 용무로?
찾아 줬으면 해서
이런 엽서를 나에게 보내는
아츠코라는 여자를
小さな 依賴者(前編)
작은 의뢰인(전편)
확실히 보내는 사람 이름밖에
주소는 써져 있지 않군
잠깐 이거 팬레터 아냐?
카즈키 군이 나온 드라마나
영화의 감상이 가득하잖아
뭔가 상당한 팬 같네
2년 전 봄부터 작년 겨울까지
매달 한 번씩 보냈으니까
그런데 이것도 저것도
얼룩지고 너덜너덜하구만
팬레터라면 좀더 소중히 하라고
어쩔 수 없잖아
기분 나뻐서 구석에 쳐박아 놨으니까
기분이 나뻐서..?
그거 팬레터가 아닌데 뭘
내 엄마의 엽서니까
어머니?
6년 전 1살이었던 나를
교회 앞에 쓰레기같이 버려 버린
바보 같은 여자의 엽서야
그렇구나 그래서 부모의 얼굴 같은 건
보고 싶지 않다고..
그래도 찾아달라는 건
역시 엄마를 만나고 싶은 거 아냐?
착각하지 말아요!
나는 그 여자를 만나
한마디 하고 싶은 거에요
내가 유명해 졌다고
이제와서 엄마인 척 하지 말라고
그래도 용케 알았네
엄마라고 한마디도 안 써 있는데
알아
나를 버렸을 때 끼워있던 메모의
글자와 이름이 엽서와 같았으니까
찾는다고 해도..
아는 것은 엽서의 소인이
훗카이도부터 오키나와까지
여러 가지라서 상당히 여행을
좋아하는 사람일까 라는 것밖에
뭐 됐어
다른 탐정에게 부탁할 거니까
아타미의 호텔이나 여관일 거야
엄마가 계신 곳
어디에 써져 있어
그런 게
보세요 이 엽서
아래쪽에 어떤 동상의
손하고 머리가 나와 있죠?
이 동상 어디선가 본 적 있지 않아요?
그러고 보니 어디선가..
아 그래~
이거에요
이 포즈와 똑같다는 것은
분명 아타미의 해안에 있는
칸이치와 오미야의 동상이에요
아마도 4장에 한 묶음인 엽서의
왼쪽 위의 것을 쓴 게 아닐까요?
기념품으로 산 걸 썼다고 해서
그래도 그것과 같은 엽서가 그 밖에도 3장이나 있는데
모두 왼쪽 위에 것뿐이에요
일본 전체를 여행할 정도의 부자라면
네 종류 전부 보냈을 것 같은데
다른 관광지에서의 엽서도
섞여 있지 않겠어요?
아 그렇구나, 분명 어머니는 자신이
있는 장소를 밝히고 싶지 않아서
이게 칸이치 오미야 동상이라고
가장 알기 어려운
이 왼쪽 윗부분의 엽서를 쓴 거야
아마도 호텔이나 여관의 매점에서
팔고 남은 이 엽서를 받아서요
이것을 묵으러 온 손님에게 부탁해서
자기 집으로 돌아간 다음에
부쳐 달라고 했을 거야
그렇구나 호텔이나 여관이라면
일본 전국에서 사람들이 올 테고
여관장부를 보면
어디서 온 손님인지 알수 있을 테고
그렇다는 건 엄마는 호텔이나
여관의 종업원이란 건가..
어쨌든 아타미에 가봐요
간다고 해도..
찾아 주면 보수는 주는 거겠지?
어, 충분히 줄게요
나는 그 여자와 달라서 부자거든
자, 빨리 가보죠
내 스케쥴은 오늘과 내일만 비었으니까
건방진 꼬마
왠지 코난 군 같네
헤에 뭐라고
모르겠는데
이런 엽서는
우리 집에서는 쓰지 않아요
그렇습니까..
성가시게 해서 죄송합니다
정말 모처럼 아타미에 왔는데
온천에도 들어가지 못하고
이런 계절에 땀이나 흘리고 있다니
역시 엽서만으로는
짚히는 데가 없는 건가
저기 누나
안아줘
아아 지쳤나보구나 업어 줄게
안아 줘, 안아 줘
안는 거 아니면 안 된다고
어이 이봐
어리광쟁이구나
바로 이 부근이야
그 여자의 점이 있는 곳이
난 눈앞에서 그 점을 보면서
자주 잠들었으니까
그때는 지금보다 작았었으니까
좀 더 아래일지도
어이어이 좀 더 아래에는..
저기 한번 더 안아 줄래?
괜찮지만..
됐어 그런 거 안 해도
대충 위치는 알았으니까
그래도 제대로 확인하지 않으면
됐다고 알았다니까
아!! 팔았다고??
이 엽서를
예, 우리 가게에서만 파는 한정품이었지만
4장에 한 셋트인
이런 타입은 잘 안 팔렸거든요
쿠사노 미츠(34) / 여성 종업원
어쩔 수 없이 우리끼리 나누어 가졌어요
저희가 사들인 물건이라서요
굉장해 코난 군이 말한대로네
저기 묻고 싶은 게 있는데
혹시 이 여관에 아츠코라는
여성이 일하고 있습니까?
아뇨, 그런 사람은 여기에는 없어요
아 그렇습니까
혹시.. 당신 그 유명한
예 명탐정인 모리..
키누카와 카즈키 군 아냐?
어.. 응
아 역시!
잠깐 베쇼씨 봐요
카즈키 군이에요
베쇼 토시코(29) / 여성 종업원
안..안녕하세요
이상하네 카즈키 군 왕팬인데..
부끄러운 건가
그래서 오늘은 어쩐 일로?
우리 집에서 숙박하러 온 거야?
아.. 사실은..
결국 찾으러 온 거야
카모시타 히로(37) / 프리라이터
자기를 버린 엄마를
그런데, 당신은 누구에요 ?
손님이야, 손님
205호에 예약한 카모시타다
오늘은 둘러보기만 할 예정이었지만
마침 배우들이 모인 것 같기도 하고
이거 좋은 기사거리가 되겠군
저 녀석 어떻게
어머니의 일을 알고 있는 거야
저기.. 묶고 가실 건가요?
저기.. 묶고 가요
혹시 카즈키 군의 어머니 이름을 감추고
여기서 일하고 있을지도 몰라요
네놈에게 말 안 들어도
묵고 갈 생각이었어
잘됐다, 이걸로 카즈키 군과
좀 더 같이 있을 수 있게 됐네
응
그럼 사에구사씨
사에구사 토모카(28) / 여성 종업원
취소가 된 308호실에 모셔다 드려요
네~에
이곳이 308호실
유카타와 이불은
벽장에 있으니 알아서 꺼내요
이봐 이봐
좀 더 정중하게 가르쳐 줘도..
시끄럽네, 그냥도 바쁜데
쓸데없는 손님까지 상대할 시간 없어
유명인이라고 해서
편의봐 주지는 않으니까
저게 손님을 대하는 태도인가?
약속이에요, 편집장님
제 페이지 비워 놓으세요
이런 정보가 거짓이 아니라면
책은 팔리게 되어 있으니까
왜냐하면 아역배우의 넘버원
키누카와 카즈키의 아버지가
사실은 살인범이라는 것이니까요
제작 : Zettpack의 피디박스 1st Caption
http://my.pdbox.co.kr/filebox/zettpack
퍼가실 때는 zettpack@hotmail.com으로 mail부탁드립니다.
잘 먹었다
아빠 때문에 목욕이 늦어 버렸잖아요
맥주를 너무 많이 마셨다니까
왜 그래?
어머 카메라의 렌즈 덮개잖아
혹시 아까 전의 남자 것 아냐?
그러고 보니
그럼 난 갖다 주고 올게
분명히 방이 205호실이라고 했으니까
어이 란, 놔둬 그런 이상한 남자
정말
내가 얘기하는 건
들으려 하지도 않고
혼욕!!
누가 들어가 있으려나
바보.. 어차피 이런 시간에
누가 들어가 있겠냐고
어머 안녕하세요
이거 실례
어서오세요, 카즈키 군하고 같이
목욕하다니 평생 추억이 될 거에요
그래도..
너 뭘 그렇게 내숭떠는 거야
잘 보니 세분 모두
요염한 점이..
있군요..
언제나 이 시간에 들어가시나요?
우리 종업원들은 손님들이 쓰시고 난 다음
사용할 수 있으니
그것보다 함께 오신 따님은
어떻게 됐습니까?
아 란이라면 주운 물건을
돌려 주러 카모시타씨의 방에..
아아아악~
란!
란..!
설마 그 자식 내 딸에게
어이 어떻게 된 거야?
저..저기!
익사인가..
아니 이 목의 자국.. 교살이군
봐요 휴대폰이 떨어져 있어요
뭐라고?
방금 전의 사진이
기록되어 있는 것 같아요
그럼 범인을..?
이..이건!
여자의 가슴에.. 점이!
과연 카모시타 히로씨의
카메라 뚜껑을 복도에서 발견하고
그것을 방에 갖다 주러 왔을 때
카모시타가 살해된 것을 발견한 것이군요
아..네
이건 모리씨가 말한 대로
가느다란 끈 같은 걸로
목을 졸려 살해당한 것 같군요
그렇다고 치면
시체를 욕조에 담가 놓은 것은
사망추정 시간을 속이려고 한 것인가..
그렇다고 해도 이 모리 고코로를
속일 수는 없었지
그렇다면!!
틀림없이 찍혀 있지
이 카모시타씨의 휴대전화에
아.. 잠깐..
아 그건 아직..
말하지 않는 편이..
어째서지?
어라?
너는 분명 티비에 자주 나오는..
키누카와 카즈키에요
잠깐 사정이 있어서
저희와 이 여관에 왔어요
자 아이들은 방에 돌아가자꾸나
요코미조 경감님
여관 사람들 말로는 카모시타씨는
여자 종업원을 불러 세워서
이상한 것을 말했었다고 합니다
이상한 것?
2천만 엔에 대해 기억이 있다면
내 방으로 와
그렇지 않으면
전부 불어 버리겠다고
2천만 엔의 의미는 모르겠지만
범인은 카모시타씨에게
뭔가 약점을 잡혀 있던
여자 종업원 중 하나인 것 같군요
그렇다면 찾아낸 거나 다름없군
카모시타 씨의 휴대폰에 찍혀 있는
이 사진의 촬영 시간에 알리바이가 없는
여성 종업원을 찾으면 되니까
이건 분명 범행현장을 찍은 사진!
아래에 표시되어 있지?
오후 11시 48분이라고
카모시타씨의 목을 등뒤에서
조르고 있는 여자의 가슴에 점이!
이런..!
틀림없어요, 범인은 가슴에
점이 있는 여성이에요, 모리 씨!!
아 정말이다
그럼 범인은, 범인은 나의..
카즈키 군!!
닦아
카즈키 군 어디야?
키누카와 카즈키 군의
어머니를 찾으러 이 여관에
어머니의 단서는
가슴에 점이 있다는 것이었는데..
설마 이 살인범의 가슴에도 점이 있다니..
척 보면 알 수 있잖아?
하지만 이 사진 진짜로
카모시타씨 본인이 찍은 걸까요?
화면이 흔들리고 있고
범인의 얼굴이 찍혀 있지 않아요
어쩌면 범인이
자신의 알리바이 조작을 위해
표시 시간을 조작해
일부러 찍은 사진일지도..
그건 아니라고 생각해요
또 이 녀석..
왜냐면 범인은
그 아저씨의 목에 끈을 감아서
양손으로 당기고 있죠 ?
양손을 쓸 수 없으면
셔터버튼을 누를 수 없잖아요
게다가 범인이 찍었으면
옷을 제대로 입고
남자인지 여자인지 모르게
찍을 거라 생각해요
그렇겠군
분명 범인은
찍히는 걸 몰랐을 거에요
그렇죠 아저씨?
아.. 응
그런데 어째서 카모시타 씨는
범인에게 습격당할 때 휴대폰을..
누군가하고 통화하고 있었던가
그럼 재발신 버튼을 눌러봐요
일일이 시끄러워
사진을 찍기 10분 전에
누구에게 전화했었어요
네? 카모시타가?
정말입니까, 형사님?
괜찮으시면 당신의 이름과 직업을
주간 핫의 편집장인 이즈미야 입니다
카모시타는 우리에게
특종감을 보내 주는 기자에요
11시 반 넘어서 특종감인 여자가
방에 왔다며 전화를 했어요
지금, 여자가 취재 전에 땀을 씻겠다며
내 방에서 샤워를 하고 있다며..
여자의 얼굴 사진은 휴대폰 카메라로
확실히 찍어 둘 테니 걱정 말라며..
그 특종감인 여자는?
아역배우인 키누카와 카즈키를
교회 앞에서 버린
아츠코라고 하는 엄마에요
아버지가 도주 중인 살인범이란걸
세간에 알리고 싶지 않으면
2천만 엔을 넘기라고
카즈키의 소속 사무실을
협박하던 나쁜 여자죠
소속사 쪽도 처음에는 반신반의했지만
교회의 이름과 카즈키의
신체 특징을 잘 알고 있어서
여자의 구좌에 돈을 넣어 줬다는군요
거래는 전부 이메일로 해서
여자의 얼굴도 목소리도
모른 채 끝난다고 하던데
그 정보를 알아챈 카모시타가
여자를 직접 취재한다고 뛰어들었는데
그래서 2천만 엔이라고 하고
종업원을 떠 본 거로군
경감님
11시 48분 전후에 알리바이가 없는
여자 종업원을 데리고 왔습니다
어라 당신들은..
아까는 실례가..
뭔가요 대체?
무슨 일이 있었나요?
살인사건입니다
이 방에 묵고 있던 카모시타 씨가
목이 졸려서 말이죠
네?
그런.!?
거짓말이죠?
그럼 여러분의 몸을
좀 수색해 봐도 될까요?
카모시타씨가 살해되기 직전에 찍은
이 사진의 범인과 같이
가슴에 점이 있는지 없는지 말이죠
잠깐만요, 여기서 발가벗으라는 건가요 ?
에엣?
아 아니 물론 여경을 불러서
별실에서 할 겁니다
자 그렇다면 상관없지만..
빨리 끝내줘요
아직 일이 남아 있으니까
그럴 필요 없어요
봐요, 점 같은 거 없죠?
잠깐만.. 베쇼 씨!
하긴.. 별로 닳는 것도 아닌데
자, 쿠사노씨도 싫어하면 의심 받아요
쳇.. 아저씨
당신 가슴에 점이 있지 않습니까?
잘 보세요
아까 사진하고 좌우 반대잖아요
우리의 점을 조사하기보다는
흉기의 지문을 검사하는 게 어때요?
아까 사진에 찍혀 있던 검은 끈
찾았잖아요 ?
아.. 그게 아까부터 찾고 있는데
그 흉기가 어디에도 없어요
1미터 이상이라고 여겨지는
검고 가는 끈이
그래.. 문제는 흉기
그리고 그 점..!!
風の中　笑ったり泣いたり　ケンカもしたね
바람 속에서 웃기도 울기도 싸움도 했었지
いつも夢の手前で　そう二人は
언제나 꿈길 앞에서 우리는 그렇게
きっとすぐそこに　知らずにいたね
서로 곁에 있는 줄도 모르고 지냈어
天然色の季節はくるくるめぐって　色色あったね
천연색 계절을 돌고 돌며 많은 일이 있었지
眠る君の橫顔に微笑みを
잠든 너의 옆얼굴에 살짝 미소를
今と今がずっとつながって　未來になればいいな
지금 이 순간들이 이어져 미래가 되기를...
그랬군 그렇다면 의심가는 사람은 그것을 숨기려고 했던 그 사람!!